# 揭秘易装癖男士的疯狂夜生活

**来源：** 光明网综合  
**作者：**   
**发布时间：** 2013-04-24 16:44:57  
**编辑：** 包拓业  

易装癖，通常说的就是“男扮女装”，也有极少数的“女扮男装”。这是男人在部分时间以男人的方式生活，在另一部分时间里则按照女性的方式生活，他们会涂上口红、画上眼线眼影，也会穿高跟鞋、穿蕾丝短裙。

![易装癖男士](http://www.qhnews.com/pic/0/00/51/79/517981_084234.jpg)

![易装癖男士](http://www.qhnews.com/pic/0/00/51/79/517982_792967.jpg)

这些男人部分时间以男人的方式生活，在另一部分时间里则按照女性的方式生活，他们会涂上口红、画上眼线眼影，也会穿高跟鞋、穿蕾丝短裙。

![易装癖男士](http://www.qhnews.com/pic/0/00/51/79/517983_941119.jpg)

这些男人部分时间以男人的方式生活，在另一部分时间里则按照女性的方式生活，他们会涂上口红、画上眼线眼影，也会穿高跟鞋、穿蕾丝短裙。

![易装癖男士](http://www.qhnews.com/pic/0/00/51/79/517984_224010.jpg)

这些男人部分时间以男人的方式生活，在另一部分时间里则按照女性的方式生活，他们会涂上口红、画上眼线眼影，也会穿高跟鞋、穿蕾丝短裙。

---

青海新闻网版权所有  
未经青海新闻网书面特别授权，请勿转载或建立镜像，违者依法必究。